HISTOIRE :

Alors que la flamme primordiale ce remit a faiblir, le roi ??? destiné à se
sacrifier au feu, afin de devenir seigneurs des cendres pour perpétuer l'âge
du feu, en décida autrement.

Il allat affronter le roi démon possedant la flamme du chaos (dérivé de la flamme primordiale)
afin de lui voler. Après une lutte acharné il parvint à le tué et à récuperer la flamme du chaos.

Une fois de retour dans son royaume (???), il fusionnat les deux flamme et se lia à elle.
Il créa alors un nouveaux type d'abomination résultant d'un mélange en les hommes et les démons
Cette nouvelle flamme se perpétua longtemps, mais la marque sombre ne quitta pas les hommes.
N'aquit dès lors une nouvelle sorte de démon-hommes, les mort-démon. 

